# 首饰与化妆品

## 好感度影响

### 普通人

非常喜欢 +9/+3
喜欢 +3/+1
普通+1/+0
讨厌－3/－3
非常讨厌－9/－9

### 结婚候补

特别喜欢： +800+9/+0+3
很喜欢： +500+9/+0+3
喜欢： +300+3/+0+1
普通： +100+1/+0+0
讨厌：－500－3/－0－3
非常讨厌： －800－9/－0－9

## 人物喜好

### 花嫁候补

#### 艾丽

>生日：春16
特别喜欢：
创可贴
很喜欢：
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜、香水

#### 琳

>生日：夏17
特别喜欢：
创可贴
很喜欢：
香水
喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜

#### 卡莲

>生日：秋15
特别喜欢：
创可贴
很喜欢：
香水
喜欢：
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜

#### 帕布莉

>生日：夏3
特别喜欢
创可贴
很喜欢：
手镯、项链、耳环、胸针、香水、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜

#### 玛丽

>生日：冬20
特别喜欢： 香水、创可贴
喜欢： 裙子、面膜、润肤霜、防晒霜、手镯、项链、耳环、胸针

### 花婿候补

#### 克里夫

>生日：夏6日
普通
手镯、项链、耳环、胸针、香水、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜、

#### 凯

>生日：夏22日
非常喜欢 香水
喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜、

#### 里克

>生日：秋27日 
喜欢
裙子、面膜、润肤霜、防晒霜、手镯、项链、耳环、胸针
讨厌
香水

#### 格雷

>生日：冬6日
非常喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
普通
香水

#### 多特

>
>生日：秋19日
讨厌
香水、手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜

### 一般镇民

#### 赛巴拉

>生日：春11日
喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、
讨厌
裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
非常讨厌
香水

#### 穆奇

>生日：春17日
喜欢
香水
普通
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜

#### 莉莉雅

>生日：春19日
非常喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
喜欢
香水

#### 沙夏

>生日：春30日
非常喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
喜欢
香水

#### 哈里斯

>生日：夏4日
非常喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
喜欢
香水

#### 巴基尔

>生日：夏11日
喜欢
香水
普通
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜

#### 托马斯

>生日：夏25日
非常喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
普通
香水

#### 扎克

>生日：夏29日
非常喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
普通
香水

#### 哥茨

>生日：秋2日
讨厌
手镯、项链、耳环、胸针、香水、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜

#### 优

>生日：秋5日
讨厌
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
非常讨厌
香水

#### 玛娜

>生日：秋11日
非常喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、香水、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜

#### 卡特

>生日：秋20日
喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、香水、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜

#### 安娜

>生日：秋23日
非常喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、香水、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜

#### 达特

>生日：冬11日
普通
香水
讨厌
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜

#### 艾莲

>生日：冬13日
非常喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
喜欢 香水

#### 笛克

>生日：冬15日
喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
讨厌
香水

#### 霍安

>生日：冬19日
非常喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
喜欢 香水

#### 梅

>生日：冬26日
非常喜欢 手镯、项链、耳环、胸针、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
喜欢 香水

#### 杰夫

>生日：冬29日
喜欢
手镯、项链、耳环、胸针、香水、裙子、面膜、润肤霜、防晒霜
